---
ID: WQlW9
総称: 天満宮
名称: 天満天神社
名称読み: テンマンテンジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 小牧市
緯度: 35.284363
経度: 136.959579
郵便番号: 4850825
住所: 愛知県小牧市下末1475番地
祭神:
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真公
  - ID: WNs
    名称: 天児屋命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 1
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 公式URL

https://toshun-shrine.org/

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=3ffa9039-26fe-4a6e-bcdb-8e3d192fc1a7 | 神社庁 |
